1. Что было запланировано и что реализовано
   
  - 1 Оформление заказа с пустой анкетой - Реализовано
  - 2 Заполнение анкеты с невалидным именем. в поле "Владелец"  - Реализовано
  - 3 Заполнение анкеты с невалидным CVV в поле "CVC/CVV" - Реализовано
  - 4 Заполнение анкеты с некорректным месяцем в поле "Месяц" - Реализовано
  - 5 Заполнение анкеты с истокшим сроком действия карты ровно на 1 месяц - Реализовано
  - 6 Заполнение анкеты с истокшим сроком действия карты ровно на 1 год - Реализовано
  - 7 Отпарвка анкеты с кодом карты, соотвествующим статусу "APPROVED" - Реализовано частично
  - 8 Отпарвка анкеты с кодом карты, соотвествующим статусу "DECLINED" - Реализовано частично

2. Причины, по которым что-то не было реализовано
   
   Не понял, как привязать отправляемый номер карты к статусу в базе данных. Поэтому пришлось разбить на 8 тестов - потому что баз данных оказалось 2: для обычной покупки и покупки в кредит.
   Точнее, их 3, но я так и не понял, зачем нужна еще и 3-я и что она делает.
   В итоге получились доп.кейсы:
    - Успешная отправка - кредит
    - Успешная отправка - обычная покупка
    - Ошибка заказа - кредит
    - Ошибка заказа - обычная покупка
    - Проверка базы данных для статуса "APPROVED" - кредит
    - Проверка базы данных для статуса "APPROVED" - обычная покупка
    - Проверка базы данных для статуса "DECLINED" - кредит
    - Проверка базы данных для статуса "DECLINED" - обычная покупка

  3. Сработавшие риски

     Учитывая, что ничего не предвещало беды - все. Все возможные риски сделали свое темное дело по разрушению моей психики.
     А если точнее:

     - Discord перестал работать в РФ, из-за чего не мог отправить Plan.md куратору. Да это спорный риск, т.к. может и были иные способы, но я решил не терять времени и приступить к самой задаче по автоматизации. И успешно забыл про Plan.md
     - Отстутвие test-id. Это стало одной из основных причин такой сильной задержки. Из-за отсутствия четкого разделения локаторов, пришлось использовать текст в элементах как "якорь". Большой риск того, что при обновлении интерфейся перестанут работать тесты.
     - Проблема с загрузкой контейнера Postgres. Это я даже не знаю с чем связанно. MySQL подтягивался без проблем, но Postgress где-то неделю не отзывался. Но я не думаю, что это играло какую-то роль. Когда я, наконец, подтянул Pstgress и подключился к нему через DBever, то не обноружил там никаких таблиц. Что странно, ведь в задаче сказанно про базы данных в mySQL И Postgres.
       
  5. общий итог по времени

     2 недели - мечта и цель самосовершенствования.
     Я даже сейчас не доконца доволен всем тем, что я написал. Но сроки жмут, приходится отсылать As is.

     И еще один момент:
     - Несовсем понял, как работает оформление отправленной анкеты. Через devtools я обратился к network и посмотрел, на какой адрес отправляется запрос.
     - Обращения шли по адресам http://localhost:8080/api/v1/pay или http://localhost:8080/api/v1/credit.
     - А вот адреса http://localhost:9999/credit и http://localhost:9999/payment нигде не фигурируют.
     - Обращаясь к ним через Postman я не получал результатов. Точнее получал только ошибки 400
     - Это говорит о том, что, скорее всего, с адресов http://localhost:8080/api/v1 - переадресация на скрытый proxi, который уже и распределял по адресам localhost:9999.
     - и я не знаю, как это проверить и протестировать

